Lezione del 17.07
ATTRIBUTI E METODI STATICI

Una classe definisce lo stato interno e suoi metodi , per l'oggetto che verrà creato con il new.
Ogni oggetto creato avrà uno scope a sè stante in cui esiste il this.

In aggiunta una classe può definire attributi e metodi che non riguardano il singolo oggetto, ma tutta la classe.
Questi metodi, con la kw static , appartengono allo scope di classe.

ATTRIBUTI STATIC-->
Quando fai un componente static, viene definito e occupato uno spazio di memoria subito per loro,e poi non possono essere 
cambiati, perchè ce nè una sola copia... quindi ogni volta che le letture vanno ad accedere a quell'area di memoria, tutte vedranno 
solo quella senza poter cambiarne il contemuto. --> variabili di classe.

METODI STATIC -->
I metodi d'istanza appartengono all'oggetto (get e set).
I metodi static non hanno bisogno dell'istanza, perchè il suo comportamento non dipende dall'istanza.

Se io cambio il dato Static, tutto ciò che viene letto dopo e scritto dopo, avrà quell'attributo static uguale per tutti.

Di solito le configurazioni delle app sono statiche, perchè ce ne deve essere una sola versione. 